Hyuga-kun tire un tir lointain depuis l'extérieur de la surface de réparation !
Même Tsubasa n'a pas réussi à lui marquer un but de l'extérieur de la surface.
C'est donc impossible pour toi, tu comprends !
Même Tsubasa ?
Merde !
Capitaine...
Pourquoi t'es-tu autant obstiné à tirer de l'extérieur de la surface ?
Hyuga-san.
Je vais parler franchement. Le football que tu as joué aujourd'hui, ce n'était pas le football de Meiwa.
Quoi ?!
Le football de Meiwa est un football fondé sur la victoire à tout prix.
Pourtant, aujourd'hui, Hyuga-san n'a fait que tirer depuis l'extérieur de la surface.
Ce n'était absolument pas le football de Meiwa !
Hyuga-san !
Takeshi...
Tu as raison.
Honnêtement, ce match dépend de si je peux entrer ou non à l'Académie Toho.
Mais à ce moment-là, ils ont dit qu'ils observaient aussi Ozora Tsubasa.
C'est pourquoi, pour prouver que je suis meilleur que Tsubasa...
...je n'ai fait que tirer de l'extérieur de la surface.
Mais c'était une erreur.
Je m'en suis rendu compte quand Takeshi l'a dit.
Hyuga-san...
En deuxième mi-temps, je marquerai un but à Wakabayashi à tout prix !
C'est ça, le football de Meiwa basé sur la victoire !
Nous allons absolument renverser la situation !
Hyuga-san !
Exactement !
Faisons-le, Hyuga-san !
La mi-temps est terminée et les joueurs des deux équipes sont entrés sur le terrain.
Il ne reste que 20 minutes.
Maman ! Dépêche-toi !
Nankatsu mène d'un but.
D'accord, d'accord.
Pourront-ils continuer ainsi et obtenir le drapeau violet de champion ?
Ou Meiwa renversera-t-il la situation en deuxième mi-temps pour être champion ?
C'est l'heure du coup d'envoi.
l'odeur de l'herbe quand je trébuche
koronde toki no shibafu no nioi
le bleu infini du ciel que j'ai contemplé
aogimita sora no ao hateshinakatta
ce chemin sinueux et hasardeux
mayotte modori susumu kido ga
une carte pour nos rêves sans fin
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
même si nos espoirs ratent la cible
goal o soreta kibo ga atte mo
tant que je me relève, mes rêves n'auront pas de fin
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
numéro 1 ! devance tout le monde
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
lance-toi avec tes jeux trompeurs vers la scène mondiale
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
cours et cours
Run & Run!
seuls nos désirs nous font bouger, étincelle après étincelle
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
enflamme-toi, enflamme-toi, enflamme-toi et frappe
mera-mera-mera iku ze kick o
fais ton apparition sur le grand écran de télé
tobidaso dodekai TV
La deuxième mi-temps commencera par le coup d'envoi de Nankatsu.
Épisode 24 :
Patience, Patience Absolue
Traduction : ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
D'accord !
En deuxième mi-temps, montrons le vrai football de Meiwa !
Oui !
Allez ! Le tacle éclair de Meiwa !
Dès le début du jeu, les joueurs de Meiwa se jettent sur Tsubasa-kun et Misaki-kun !
Tsubasa-kun et Misaki-kun les évitent à peine !
D'accord ! Allez Meiwa !
C'est ça !
Tsubasa...
Je m'en fiche même si vous devez les couper en deux !
Contentez-vous de mettre la pression !
Plus vite ! Plongez là où est le ballon !
Après avoir taclé, les joueurs utilisent leurs mains pour se retourner et tacler à nouveau !
Une façon d'intervenir vraiment formidable !
Tsubasa-kun et Misaki-kun ne peuvent pas bouger de leur place !
Différent...
Les mouvements de Meiwa sont complètement différents de la première mi-temps !
Prends !
Tsubasa-kun !
Le ballon arrive encore une fois à Tsubasa-kun !
Mais ils lui tombent rapidement dessus !
Que va faire Tsubasa-kun ?!
Tsubasa-kun évite l'intervention en sautant !
Bien sauté !
Attention Tsubasa-kun !
Hyuga-kun vole le ballon en l'air !
Quoi ?!
Capitaine !
Cette fois, c'est notre tour !
D'accord ! Suivez le Capitaine !
Vous avez l'air très ambitieux en deuxième mi-temps, Meiwa.
Hyuga-kun avance vers le but de Nankatsu.
En deuxième mi-temps, Meiwa est très différent d'avant !
On va les arrêter ici !
Oui !
La défense de Nankatsu s'avance pour arrêter le célèbre dribble de Hyuga-kun !
Je te fais confiance, Takeshi.
Quoi ?!
Hyuga-kun fait une passe en retrait !
Le ballon va à Sawada-kun.
Différent.
Hyuga-kun est très différent par rapport à la première mi-temps.
Allez !
Et en avançant, il entre dans la surface de réparation de Nankatsu !
Hyuga-kun !
Si le ballon arrive à Hyuga, ça devient une situation dangereuse !
La défense, marquez Sawada !
Je ne vous laisserai pas le prendre !
Je ne peux pas rendre vains la confiance de Hyuga-san qui m'a fait la passe, ni les efforts de tout le monde.
Je vais passer ce ballon à Hyuga-san.
Voilà !
Sawada Takeshi-kun...
...fait un centre magnifique à travers une petite brèche dans la défense de Nankatsu !
Takeshi !
Hyuga-kun tire directement depuis l'intérieur de la surface de réparation !
Cependant, Wakabayashi-kun bloque en mettant tout son corps devant le ballon !
Cette fois, c'est différent !
J'ai tiré avant toi !
Cette fois, Wakabayashi-kun est balayé !
Wakabayashi-kun !
Ça va vers le but !
On a réussi !
Non, c'est...
Meiwa est encore bloqué.
Bien que tout son corps soit à l'intérieur du but...
...Wakabayashi-kun réussit à arrêter le ballon devant la ligne de but !
Bien joué, Wakabayashi-san !
Hyuga-san n'a même pas pu marquer depuis l'intérieur de la surface...
La défense de Wakabayashi-kun est aussi parfaite qu'en première mi-temps.
Cependant, l'enthousiasme de Meiwa semble très différent par rapport à la première mi-temps.
Merde !
Pourquoi tu l'as attrapé ?!
Mon frère avait enfin tiré !
Salaud !
Maman, Takeru, Naoko, Masaru...
Qu'est-ce qu'il y a, Kojiro ?!
Marque vite un but !
Sinon, on sera venus de Saitama pour rien !
Peu importe ce qu'ils disent, la victoire dépend de tes pieds !
Renverse la situation d'une manière ou d'une autre !
Oui !
Kojiro ! Kojiro ! Kojiro ! Kojiro !
Pourquoi est-ce que tout le monde est là ?
Kojiro...
Les amis, je vous fais confiance pour encore un but !
Prenez !
Wakabayashi...
Cette fois, je vais absolument marquer un but.
Prends, Tsubasa !
Nankatsu fait immédiatement parvenir le ballon à Tsubasa-kun.
D'accord ! Allez Tsubasa !
Bien qu'il soit au milieu de terrain, Tsubasa-kun est aussi meneur de jeu.
Même s'il est petit, c'est le joueur vedette de Nankatsu.
Ta jambe va bien, Genzo ?
Même si tu n'as l'autorisation de jouer qu'un seul match...
...tu as arrêté ces tirs puissants de Hyuga en première mi-temps.
Un tel effort est plus fatigant qu'un match normal.
Takasugi ! Un peu plus en avant !
Wakabayashi-kun a arrêté le tir de Sawada-kun à la fin de la première mi-temps avec sa jambe gauche blessée.
Nous ne pouvons pas lui mettre plus de charge.
Pour l'honneur de Wakabayashi-kun, marquons un autre but, Misaki-kun !
Oui !
Comme si on allait permettre ça ?!
Voilà !
Quoi ?!
Tsubasa-kun envoie une longue passe à Izawa-kun.
Ils vont à droite et à gauche.
Maintenant, Meiwa ne pourra plus tacler.
D'accord ! C'est ça !
C'est mieux si Misaki et Tsubasa ne jouent pas côte à côte !
Les amis, je vous en supplie !
Protégez absolument le but !
Ensuite, passez-moi le ballon !
Cette fois, absolument... Absolument, je vais marquer !
Capitaine !
Hyuga...
Kojiro...
D'accord ! On va protéger !
Rassemblez-vous autour du but !
On va protéger à tout prix !
On va absolument envoyer le ballon au Capitaine !
Nankatsu pourra-t-il franchir ce Meiwa qui s'est tout entier mis en défense ?
Meiwa intervient rapidement et vole le ballon !
Misaki-kun le reprend rapidement !
Il montre son bon jeu habituel.
On peut dire qu'il est l'autre joueur vedette de Nankatsu !
Misaki-kun, envoie vers le haut !
Envoie à droite du but !
Tsubasa-kun donne des instructions à Misaki-kun et court vers le but !
Ils préparent quelque chose...
Je ne peux pas laisser Misaki-san centrer !
Misaki-kun vers le but...
Ah ! Sawada-kun de Meiwa intervient en taclant !
Ils se percutent !
Mais Misaki-kun centre une seconde plus tôt !
Misaki-san !
Tsubasa-kun !
Le ballon est envoyé vers le but de Meiwa.
D'accord ! Laissez-moi faire ici !
À quoi pense-t-il ?!
Tsubasa-kun court en visant le poteau du but !
Aïe ! Il visait ça ?!
Wakashimazu-kun court aussi vers l'autre poteau !
Je dois l'atteindre...
C-C'est...
...le mouvement qu'on a utilisé dans notre match !
Il s'élève vers le ciel en utilisant le poteau du but...
...et tire du point le plus haut.
C'est le football acrobatique spécial des frères Tachibana de Hanawa !
Mais...
...Wakashimazu-kun saute aussi en utilisant le triple coup de pied !
Grand duel aérien entre Tsubasa-kun et Wakashimazu-kun !
Wakashimazu-kun arrête !
J'ai tenu ma promesse, Capitaine !
Maintenant, c'est à ton tour de marquer !
Que tout le monde revienne !
Tsubasa !
Misaki !
Les deux joueurs vedettes de Nankatsu, Tsubasa-kun et Misaki-kun, sont allongés au sol dans le camp de Meiwa !
Les deux joueurs vedettes sont au sol !
- Taro...
- Tsubasa !
Nankatsu est dans une situation très difficile !
Le ballon va à Hyuga-kun.
Les amis, ne paniquez pas !
D'abord, marquez Hyuga !
On doit absolument protéger cet endroit !
Oui !
Wakabayashi...
De ma vie, je n'ai jamais autant désiré marquer un but !
Les amis, soutenons le Capitaine !
Oui !
Misaki-san...
J'ai toujours pensé que j'étais seul.
J'avais considéré tous ceux qui m'entouraient comme des ennemis.
Merde ! On doit l'arrêter !
Mais j'avais des amis à mes côtés.
À quoi pense-t-il ?
Merde ! Alors--
Quoi ?!
Kojiro !
On pensait que Hyuga-kun allait passer en dribblant, mais...
...il a passé sur l'aile.
D'accord ! Allons-y !
Ne perdez pas le ballon face à Nankatsu !
Faisons parvenir la dernière passe au Capitaine !
C'est ça ! Une attaque très rapide !
Le coach Kira qui nous a entraînés jusqu'ici...
Tous ceux qui sont venus nous soutenir jusqu'ici...
Empêchez à tout prix qu'on passe à Hyuga !
Je vais l'arrêter à tout prix !
Par ici, Ishi-san !
Un mouvement formidable de Sawada-kun.
Il passe derrière la défense et reçoit la passe d'Ishi-kun !
Aïe !
Je te fais confiance, Takeshi !
Exactement, Takeshi.
Sans toi, mes buts resteraient incomplets.
Prends, Hyuga-san !
Tes centres formidables sont toujours une offrande à mes pieds !
Il l'a reçu !
Devant le but de Nankatsu, dans la surface de réparation, Hyuga-kun reçoit le ballon !
Et surtout, pour l'honneur de ma mère, de Takeru, de Naoko et de Masaru...
...je vais transformer ce tir en but !
Hyuga-kun tire son 6e tir !
Arrête-le, Genzo !
Wakabayashi !
Wakabayashi-kun arrête difficilement ce tir puissant !
Wakabayashi...
Dégagez !
Dégagez, s'il vous plaît !
But !
Hyuga-kun récolte le fruit de sa patience et enfonce le ballon !
J'ai réussi...
Traduction : ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Égalité !
Avec sa détermination et sa tête, Hyuga-kun permet enfin à Meiwa d'égaliser !
Bien frappé, Kojiro !
Grand frère Kojiro !
Grand frère, beau tir !
Quelle détermination.
Le Tigre Impitoyable Hyuga Kojiro-kun marque un but contre Wakabayashi-kun, réputé pour sa bonne défense !
Tu as réussi, Hyuga-san !
Égalité !
Tu as réussi !
Merde !
Vous aussi, vous avez réussi.
C'était à attendre de Hyuga Kojiro.
Alors que la défense allait dégager le ballon...
...grâce à son courage, il a transformé cette situation en but.
Tu es vraiment un tigre impitoyable.
Hyuga-san, ton front saigne.
Tu vas bien ?
C'est juste une égratignure.
Plus important encore, écoutez, les amis ! Maintenant, avec cet élan, nous allons renverser la situation !
Oui !
Misaki-san...
Merde, ils ont égalisé.
Tsubasa !
Tu vas bien, Tsubasa ?
Oui, je vais bien, ça va.
Tsubasa-kun semble devoir continuer le match en boitant.
Misaki, tu vas bien ?
Misaki-kun ne peut pas se relever.
Il va recevoir des soins en dehors du terrain.
La chance semble avoir tourné pour nous dans ce match.
Jusqu'à ce que les soins de Misaki-kun soient terminés, Nankatsu doit continuer à 10.
Le match reprendra avec le coup d'envoi de Nankatsu.
Il y a toujours égalité !
Les amis, attaquez sans vous retenir !
Oui !
Allez ! Prenez le ballon !
On va tout de suite prendre l'avantage d'un but !
Oui !
Prends, Tsubasa !
Sans perdre de temps, Nankatsu fait parvenir le ballon à son joueur vedette Tsubasa-kun.
Sa jambe va bien ?
Il passe un joueur.
Il semble ne pas y avoir de problème.
Non.
Les mouvements de Tsubasa ne sont pas aussi vifs que d'habitude.
Sa jambe est vraiment...
Celui qui attend Tsubasa-kun, c'est Hyuga-kun.
Je vais absolument le prendre !
Je ne peux pas perdre ce ballon !
Grand affrontement entre les deux !
Hyuga-kun prend le ballon !
Tsubasa-kun est balayé !
Tsubasa, qui faisait toujours jeu égal, est balayé !
Tsubasa s'est vraiment aussi blessé à la jambe !
Meiwa passe rapidement à l'attaque vers le but de Nankatsu.
Alors que Tsubasa et Misaki sont actuellement dans le camp adverse...
Si je ne fais rien...
Marquez Hyuga !
D'accord !
Allez Sawaki !
Hyuga-kun a de nouveau recours au jeu d'équipe !
Sawaki-kun est libre !
Prends ça !
D'accord !
Wakabayashi-kun perd l'équilibre !
Wakabayashi-kun envoie de justesse le ballon en corner.
Wakabayashi-san !
Le gardien Wakabayashi-kun se serait-il aussi de nouveau blessé à la jambe ?
Quoi ?!
Wakabayashi aussi s'est blessé à la jambe ?!
Le gardien Wakabayashi-kun, le milieu de terrain Misaki-kun et l'attaquant Tsubasa-kun...
Tous les trois sont blessés.
Le cours du match commence à changer en faveur de la victoire de Meiwa.
Pourras-tu continuer ?
Oui, je vais bien.
Aucun problème.
Hé les enfants, nous n'avons pas d'autre choix que de faire de notre mieux !
Ishizaki...
Jusqu'à présent, nous nous sommes reposés sur Tsubasa, Misaki et Wakabayashi.
Maintenant, nous devons montrer ce qu'on a et l'abattre sur la table !
Nous devons surmonter cette situation difficile en faisant de notre mieux !
Oui !
Ishizaki a raison !
Nous devons faire de notre mieux !
C'est notre moment de briller maintenant !
D'accord ! Faisons-le !
Nankatsu, allez !
Les amis...
Oui !
Nous en sommes à la 12e minute de la deuxième mi-temps.
Meiwa va tirer un corner.
Une excellente occasion pour prendre l'avantage.
C'est ça ! Prenez l'avantage avec ce tir !
D'accord !
Hyuga-kun s'approche du but !
Il ne peut pas sauter !
Genzo !
À moi !
Hyuga-kun est le premier à sauter !
Pourra-t-il prendre l'avantage d'une tête ?
On ne permettra pas !
Izawa-kun et Takasugi-kun empêchent en mettant la tête !
Quoi ?!
Le ballon est dégagé.
Nankatsu échappe à une situation difficile.
C'est ça !
Continuez comme ça, les enfants !
Les amis...
Coach, s'il vous plaît, faites les soins immédiatement.
D-D'accord.
La blessure est plus profonde que je ne le pensais.
Dans cet état, je ne peux pas le faire jouer.
Pendant que Misaki-kun est hors du terrain, Nankatsu se concentre en défense et défend avec acharnement.
Hé !
Toutes les passes destinées au joueur vedette Hyuga-kun sont interceptées.
Bien qu'ils mettent autant de pression, ils n'ont toujours pas pu saisir une bonne occasion.
Nous...
...allons réussir !
Pour Tsubasa, pour Misaki...
...pour Wakabayashi-san...
...pour chaque fois qu'on s'est reposé sur eux !
Cette fois...
Cette fois, c'est nous qui allons faire quelque chose !
L-Les amis...
Dans cette situation difficile, Tsubasa-kun n'aide pas seulement la défense.
Est-ce que sa jambe va si mal ?
Tsubasa-kun...
Je me demande si la jambe de Tsubasa-kun est dans un si mauvais état.
Non, Tsubasa-kun n'est pas du genre à rester en arrière dans une telle situation.
Je suis sûr qu'il réfléchit à quelque chose.
N'est-ce pas, Tsubasa-kun ?
Hyuga-kun devant le but reçoit enfin le ballon !
Aïe !
Même si ma jambe se brise, j'arrêterai ce tir !
Prends ça, Wakabayashi !
Il arrête le tir-balle de Hyuga-kun avec son visage... Avec son visage !
Ishizaki !
Je ne perdrai jamais de la vie !
C-C'est...
Grâce aux efforts d'Ishizaki-kun, Nankatsu échappe encore à une situation difficile.
Ils protègent le but tous ensemble.
Tu as été formidable, Ishizaki !
Bien dégagé.
Bravo Ishizaki-kun !
Beau combat !
En ce moment, le numéro 11 de Nankatsu, Misaki-kun, retourne sur le terrain car ses soins sont terminés.
Taro...
Misaki-kun.
Tsubasa-kun.
Je sais ce que tu penses.
Quoi ?
Je vais prendre le ballon et te faire une passe.
Misaki-kun...
Oui, comme ma jambe est blessée, je ne peux pas faire l'aller-retour entre l'attaque et la défense.
Mais je peux compter sur les efforts de tout le monde.
Comme Meiwa se concentre actuellement sur l'attaque, ils en ont oublié la défense.
C'est pourquoi, si les enfants prennent le ballon et me font une passe...
...mon seul adversaire sera Wakashimazu-kun.
Même avec cette jambe, je peux marquer un but.
Avec une contre-attaque, nous allons reprendre l'avantage.
une étoile passe avec son regard perçant
chotto aremi na eesu ga tooru
toute la ville dit qu'il est formidable
suguremono da to machijuu sawagu
samba papillon, samba zigzag
chochou sanba, jiguzagu sanba
les rumeurs à son sujet font même danser la samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
et nous, qu'est-ce qu'on fait là à côté de lui
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
à devenir fous pour un seul ballon
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
cours cours cours
dasshu dasshu dasshu
cours jusqu'au bout
kikku enddo dasshu
un jour je placerai mon tir éclair
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
à ce moment-là, je serai un super héros
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
cours cours cours
dasshu dasshu dasshu
cours jusqu'au bout
kikku enddo dasshu
enflamme-toi, jeunesse, et dépasse tout
moete seishun kakenukero
Prochain épisode 25 :
Le Temps de la Contre-Attaque